2 настолько холодный, что 1 хотел бы тебя согреть.
2 такая сучка, что 1 обавил бы тебя в шаурму.
"2 такая звездочка, что лучше была бы пёздочка" - говорит 1
Если какая-то bitch скажет, что 2 не зашибитлз... То 1 общибитлз его об стенку
2 настолько охуенный/ая, что 1 передумал приносить тебя в жертву высшим богам
2 как цыганка без сына. 1 никогда такую не встречал.
2 как цыганская лошать. Всегда ахуенный - *с кауказким акцентом* сказал 1
2 просто бомбочка, 1 так бы и кинула её в ванную
2 ты как теплая кроватка, 2 тебя не хочется вылезать 
2 на столько ахуенная, что даже когда 1 срёт это выглядит сексуально